达里安（Darian）欢迎来到我的强子学校，这是三级学者
专为一项任务而设立的机构
在解决一系列实际问题时找出更好的方法
您会发现一些聪明的方法，让他们聪明地进行最大程度的猛击，或者只是将其锤击
蛮力反复试验这个节目是一场经典的脑力大战
勇敢，因为在解决问题时，我坚信使用
数学我喜欢数学，它可以解决很多问题，例如节省行数或
赌一个僵尸启示录幸存下来，尝试我将使用大脑
工作和一些笔来解决由三人提出的三个真实问题
牛津大学教授马库斯是如此紧张，我的喜剧嘉宾将使用他们的
肌力或其他任何可以尝试做的事情，我们都有一个
几个数学系学生出席以使我保持警惕，因为我们都没有
看到了问题，我们可能根本没有得到答案，但首先让我们见面吧
这周的客人
你好吗，在这种情况下只会给你一个铃声
数学背景，任何科学背景，不，我不是真的我
不喜欢，我已经很喜欢足球和接吻了
没有，或者顺便说一句，这是我们想要了解的大部分内容
是不是您不知道单声道街道，您可以选择六种数学或
足球中的六个我是说你所有的三角形，fàbregas都通过了
数字甚至可以反击比分，是的，不，我是的，我想当他们踢球时
那个球，我的意思是，我认为是角度，他们主要是想的很好
会有速度动量，是的，他们想到的是空间，是的，还不错
水平，但您确实喜欢所有辛烷值，并采取一些干燥的干燥方法，您知道
大学认为我不是在讲拉丁语，不是很酷的类型
拉丁美洲当您去每个人的家时都感到震惊，因为现在
死了，除了教皇，这是令人沮丧的，是的，不，我认为
我认为白金实际上掌握了空手道
他们都是同一个人的一面，极大地塑造了正常的生活
如果有人认为您的市场有些奇怪，就不要使用它们
对我们来说是问题，但他们通常会组成一个团队，是的，我们今天见过
拯救生命的质量好吗第一部分是什么，我得到了
让脑细胞点火的热身问题，这是关于
毒药，所以我这里的桌子有毒药
而且您会一团糟，以防止自己中毒，好吧，其中之一
这些眼镜含有毒药，其他三个是安全的
好的，您必须尝试找出其中之一是有毒物质，因为我是
要让你喝其他三个好吧，弄错了，这是一个很短的时间
显示是的，我讨厌毒药，我们在这里有两个试管，是的，当我发光时
点燃它会告诉您这些试管中的哪一个中毒了，我只能
仅使用此灯一次即可检测出毒物，其中毒物位于这些毒物中的哪一处
测试使用，我们实际上会做的，那个家伙有一个你知道的毒药
他本人，但是你在那边很安全，只是等他已经变了，所以
我们在这里得到的是四件衣服，我们知道其中一件是毒药，你们
必须检测毒物是两个试管和一个机会只有毒药
探测光你如何找到我正在画的点
里面的这个容器好吧，真的可以，所以我认为这是
关于试管的一些知识，这是我的最爱哦，这一直是我的最爱
试管的类型，以便您能在那天晚上照亮您的光芒哦，不，我是
只做一次，所以你想现在就尝试吧对不起对不起
我可以问一个问题吗，是的，我们可以在这里放不同的金额吗？
可以放入不同的金额，但不会有任何区别，因为它是
真的，是的，对不起，现在都是垃圾了，好吧，好吧，这是
可能我会告诉你，有一种方法可以做到这一点，我认为你必须把两个
在其中之一中说，如果我把那一个放在那里，那一个放在那里，嗯，嗯，我
只要走，让我们看看可以说您要放，也就是说，如果您
那是在中国射击的，说这是一种毒药，我知道这是一种
这两个是的，所以我应该把这两个之一放进去
那就是你着火了那场战斗很好
在这种游戏中这很好，我们知道我认为很好，我认为这是一款
是的，我要去做，在这一个中也要去做，是的，这就是
他们俩都是，所以如果你照耀着那是的光，他们就开始了这光
然后肯定是一个很好，如果有人点亮它就是
我的东西就是那个，如果没有，那就让我们拥有一个游戏工作室
点燃，所以在这种密度的听觉中有毒，那听不到
在那里，我认为这就是
正确地很好地纠正亚历克斯，所以你能解释一下扎赫拉，如果数学
在它后面，不，我只是在胸管上写了四个杯子，一个放在另一个B，另一个放在C
被调用和D是他们更深刻更一般的解决方案，发现了一些
这背后的数学是二进制数的数学，所以二进制
数字，您只能使用零和一个伟大的计算，所以我们会
要做的就是给这些杯子起个名字，你称它们为ABC ya和D，但我要称呼它
他们0 1 2 3但我要用二进制写
所以二进制中的0是0 0是的cop 1是0 1但我现在不能写两个
因为你现在只有系列和1所以我抬起这个杯子是1 0和这个
cup是cup 3，恰好是1 1 11，所以二进制是表示任何数字的一种方式
如果我们将眼镜0 1 2＆3编号，则仅使用零和一，然后用二进制
他们看起来像这样，假设每一列数字代表一个试管
如果试管中有1，让我从该玻璃饮料中添加液体3是
在两个试拍中，左试管中只有饮料2，而其中只有一瓶饮料
现在，当我们照亮灯管中的光时，右半部主管都在流动
我们知道它是饮料3，如果没有，它是0，如果唯一的一个管，我们知道
如果您放了饮料，那么这里代表的饮料也不错，所以我们不要这样
将其中任何一个放入设备的列中，因此这是一个二进制文件
数字，但在“两列”中有一个，而在这两个列中都有一个，您都可以阅读
你实际上得到的数字二进制表示
好吧，您在那边使用了一些二进制数字吗？我们没有使用二进制吗？
这很容易，我没有看到任何人，是的，我们的课程是什么，所以这个问题
这全都是燃烧的海滩小屋，所以这个问题全是转弯
再次通过数学生活，但现在您必须从某人手中拯救某人
燃烧海滩小屋，因为你是在沙滩上说自己
阳光明媚的时候，您会注意到海滩另一边的这个海滩小屋着火了
你要扑灭大火，你必须弄点水，所以
问题是，实际上我如何以最快的方式扑灭大火
小索拉里亚在我们可以设置哇，这是给你亚历克斯做的
有些我从未去过海滩，从未去过船，不要相信船和妈妈
她说，因为每场比赛我的脚下都有谷物，她不会让我走他的
她一直说我们会去你的指甲亚历克斯我们不去那不是没有
这是真的，沙滩和大海之间是一堵墙，那里有很多
不能代表海滩的事物是的，你是的，你去过
是的，时间太长了，我在烈火中有一本非常大的书，所以
您必须通过那里到达那里，您必须找到自己知道的
你要击中的地方是直接去水边还是那个
这个问题是什么是最好的目标，我敢肯定，我读过那个盐
水是易燃的，是的，我在那里，它是一个数学词三角形
去三角形好吧，可能是三角形是一个
数学上是的，我认为我们会打破它或否，我想它会变得如此直率
线在最短距离的直线上很好，这就是定义
两点之间的最短距离的直线，所以直线是
很好，但是我出于某种原因在考虑，应该是正确的角度
写为什么我会这么想只是因为我知道这就像
毕达哥拉斯线是三角形，这也许是希腊人
那种希腊主题古希腊主题是，是的，这是关键
说我们是在90度下完成的，让我们看看会产生什么效果
我能说我在现实生活中会做什么吗，因为我不会转向数学，所以我
只是有屏幕就可以了，好吧，我想我会的，是的，我想我是
朝着这个方向奔跑我想我不知道我该怎么办
Marcus好吧，我们将让他们工作一段时间，休息一下，我们会回来的
一个解决特定问题和本周大问题的解决方案
我们不得不寄给亚历克斯一定要做的事情，这就是为什么他最终要做的是
残障人士
你
欢迎回到达尔文艺术学院，该计划使我适应大脑
在这种情况下，我的同业使用强力，这是亚历克斯·霍恩（Alex horn）
哪种方法最适合解决现代生活中的问题
这两个人仍在尝试找出最快的方法
燃烧小屋是没有乐趣的，因为他们已经得到答案了，因为它仍然
对那只狗非常地狱的抱歉，好吧，时间
对于这个门户网站，是的，您将无法使用它，所以我们在这里看到了无声的尖叫声
这就是斯诺克撞球，撞球和撞球所致-正是
可能不是很好，然后我可以做这种事情吗，是的，你
你不能做到所有这些吗，是的，你知道你在排队
事情是我的，那是一次，我的意思是，如果我一只脚踩在
油漆良好时，地面和Snooky良好，排队时不会
排队时可以悬浮，可以实际安装裁判
无论如何，现在我们只是看着那里有一个白色的球，那里有一个红色的球
是的，这很棒，我们将用您能理解的术语
那但我可以在那个男人身上旋转吗，不，你必须在那个男人身上做出正确的选择
他的母球的中部是您随时要去的地方，因为您所处的位置
会讨厌这是你知道他们被设置为很好
您会如何自我思考，以为Tori hitter是Alyssa，让我们做些本能的事情
那就是你要做的意思，是的，是的，这不是脾气。
是的，让我们从那里走吧
太好了，以至于这就是你的斯诺克球，我觉得应该有些角度
等于六英寸的其他角度，是的，我可以快速进行任何此类操作
相同的愚蠢表是您在董事会中全面反映我们的权利
假装事情不在那儿，我们看到您所做的事是对的，因此，如果
那就是那所房子就在那边，那是从这里来的
您在同一行上假定的任何距离
进行，这样就可以了，然后，因为它是完全一样的
你从那里走到那里的事情，这给了你我要你的观点
基本上必须弹跳您的鳍状肢，而我只是得到一会儿哦，是的，您
找一个朋友游出去，确切的是-我不好，是的，你看着他们
你着火了，如果你没有阵容，那你就不必火了。
放火，那里的盐水会着火
我们走了，整个事情开始了，但这给了你反弹的角度
是的，我喜欢，然后您在您的我的名字上写了“帮助”一词，
平行，那是火焰标记，意味着危险而不是幽默
好吧，这就是您如何找到它的方法，当您最好时，就会找到它
一切都很好Marcus Moreland给了我们一个我们可以真正解决的问题
作弊只是为了休息而穿上潜水衣
我以前从未去过潜水衣，我想我会把它拉下来，我真的
享受它给托马斯提供的感觉，他们聚集了
一切都聚集在那，是的，所以是的，有一些
鼓鼓囊囊，反正我也想我不完全了解我，但我想我
戴着一顶小小的游泳帽看起来真的很好，可能是非常非常好的房子
归根结底是因为alex实际上正在拯救他曾经的某人的生命
在这个问题上扮演救生员，是的，你要做的是你
突然间，这是他的一个假期，因为您必须保存另一个
生活在游泳池旁，您肯定在某人的遇险假期中见过某人
小屋在火上太湿了是正确的，所以小屋会向你射击
退休到游泳池，是的，您已经退休了，希望能完成那本小说并
不幸的是有人在游泳池里遇险
只是让人们看到它在物理上看起来像是
在这里看到这个，这样你就可以找到他们，你会听到的，是的，你醒了，我在读
这个女孩是龙，我一直想读你的脸
变老了，所以终于可以阅读了，距离您只有2米
游泳池的边缘从这里到这个人所在的地方
排队是75米，然后遇难的人是25米
好吧，您可以以两倍的速度运行
您必须计算出畅游的乐趣，然后才算是跳入水中的最佳地点
能够挽救这个遇险的穷人，使他们淹死在这里
救生员在这里跑步的速度是游泳的两倍
最重要的是，鸭子会优雅地潜水
比暴跌，我已经做到了，你会看到它，你看到我滑进来了，
看看这是亚历克斯（Alex）参加的这个问题，您不会发现我在做任何事情
计算之类的东西，所以我将使用试用版来解决这个问题，
错误很多错误，以防万一您想知道我要注意的是
每次尝试都花了我很长时间，所以最终我们可以想出一个答案
沿着25米高的情况在75米处裂开了，这就是杰里米（Jeremy）
真正的困境中的假人看起来并不痛苦，他是那种瓶子
事情就好了，然后我在一个真正的游泳池里，穿着湿衣服。
冒着使一个真正的假人陷入困境的风险，这是一名适当的救生员
会集人们注意我的健康和安全非常重要
显然，这是最重要的装备，所以我们都知道我们不允许在
游泳池或轰炸，抚摸或伪造，但我有科学的见解
今天的纪律课，所以我会跑步
我很漂亮或为此，所以我不禁想到跑步会更快
好吧，那我要跑了，它是青铜下面的两个，我有一些卵石，所以
我接下来的尝试是什么？
我很喜欢游泳，真是麻烦
现在鱼真的很好吃，正好在光辉的大米上行走，使我重了
兴奋在这里，我们笑了，你好吧，好吗，是的，我想这是
一个非常棘手的问题，您对如何做到这一点有任何想法吗？
麻烦的是，您在视频中看到这顶帽子太紧了吗？
很难以为我只是想拯救杰里米，但你确实明白了
你大概比游泳要跑得更多，因为你
游泳，但它恰恰是在判断距离，我认为达伦（Darren）会
推入一些非常困难的方程式来解决这个问题，实际上是
这个问题是我们所有的培训师，可能不太明智，值得一试
舷外马达，但如果亚历克斯游最大距离a
一个角上有直角的三角形有点老派三角
会告诉我们他走了多远，再加上游泳的速度，
你可以算出他要花多长时间，然后再进行其他组合跑步
和游泳可以以相同的方式进行，其中两个三角形用于
他跑步的距离和他游泳的距离增加了你的速度
有一个总的救援时间，这就是您如何计算一次进入的救援时间的方法
接下来，我们需要找到一条更快的路线，谢谢您。
微积分再次出现在电视上，是由两个不同的人发明的
独立的人是艾萨克·牛顿（Isaac Newton），他想出了角色sand，但他
感到非常沮丧，因为德国的戈弗雷·克莱夫（Godfrey Clive）提出了同样的建议
想法是在同一时间发生的，关于谁的争论很激烈
首先发现它，他就在我和大卫·洛基身边，想出了
在同一时间开玩笑，类似的权利，是的
所以你仍然在那儿吵架，是的，开玩笑的电视笑话太柔和了，是的
平原，这是你的，是的，婚礼很昂贵，所以我们得到了我们的赞助
电话公司服务没有接待，这是在开玩笑吗？
我不上学，所以我有点乱
好的，这是为您做的一些计算
什么是0/0是墨西哥人骑自行车0/0是的，我想当您在
您的计算器上会显示字母e时，是的，是的，这是一个错误
有趣的事情是非常困难的问题并没有真正的答案，还有什么
关键是微积分使这个答案有意义，现在您可以使用
校园，如果您正在加速开车，并且想要达到每英里60英里的速度
加速时，这个小时又快，但始终保持速度
是不断变化的，所以如果您对距离mm-hmm进行计时，则您的速度是
总是在变化，所以如果您在某个特定时间说您走得有多快
您是否理解了这一点，因为记住速度是距离除以
每小时的英里数是的每小时的英里数是的，您可能会说
那么这两点之间的平均距离是多少
花了我一定的时间T，然后我走了一段距离D
会给你平均速度，但是我想要这个的确切速度
在特定的时间，这是一个可爱的图，这真的很好，是的，微积分是有意义的
之所以这样，是因为时间越来越小，所以如果
你认为速度是随着时间的距离
距离越来越小，距离越来越小
和更小，所以最终uhit不得不计算
零比零，但牛顿和莱布尼兹才明白这一点，而这实际上
告诉您从中加速时汽车的瞬时速度
没有微积分就可以达到60，您实际上就能知道
是数学家在他的狗身上进行的一些实验，证明了
那只狗实际上真的很擅长微积分，因为这是我同样的问题
说他所做的是代替有人淹死在海上
我是他把棍子扔进海里，然后那只狗当然可以跑得更快
他们会游泳，他看到它一次又一次地做实验，看看如何
这只狗是通过选择正确的地方来做的，这非常好
实际上在他的头上做了一些演算，解决了这个问题
最佳的赎金是那只狗，所以狗当然不好，也许这只狗
会比达拉做得更好我喜欢这个故事
看看他是否达到上限我会站起来不，是的，我们要
进入hasslein嗨Dora，你好吗，那真的很丑
是的，真的，我实际上是想得到那个游泳池
是的，你会逃避表达你如何知道那多久
那就是你比较它，你可以比较自己，然后再回去，所以你
答案的地方哦，天哪，我没有做过酸，因为我喜欢这个
这很明显，这真的很好，或者这就像男人，这真的很好
因为看看你所做的一切，我明白了这一点
因此，做-我有点像我的妻子在看橄榄球联赛
有一个明确的原因是为什么那些男人在做他们，是的，我
会看到你的表现，因为我有一个把戏的想法，我的头，亚当，我们走吧
回到您的证明，我认为我的跑步速度更快
好吧至少我
拯救我最好的新朋友的最快方法
您注意到它像跑步一样变得更加明亮吗？
跑步，你跳对了，是的，只要它得到了，它就在更远的地方
时间较短，是的，但是在此之后要设定时间
再有一次，重点就在附近，是的，那个男人总是在游泳
太糟糕了，贾斯汀很糟糕，所以我要花点时间在这个问题上，你写下来
跳入水中之前需要运行的米数
Dara的看跌期权是0到75之间的数字，是的，不，不，我只是认为4 0是
经过所有的实验，我们看到了多少
米，你必须运行数字，是的，我跑了60米，好，数学系
先生，在计划行程之前，您跑了多少米，我们可以解决
等式是65是的非常感谢您在我写的这篇文章中非常有趣
一无所知，有时候重要的是
老实说，它在某个地方，如果有这个东西，
通常这是数字线，这东西会从这里掉下来，
上下三下，或者三下，是三下，有人
在75号上有一个数字，那里有个高个子，所以我是对的，但是
我只是把它留给自己
这是alex沿着游泳池边缘相对于
RescueTime演算是对变化的研究，您可以使用它来查找指针
救援时间停止下降，然后开始上升，这是最好的
跳到水里好地方的地方，所以我们可以
也许是的，但是现在我要去做些碰撞Christopher你是
会像他一样走到他的一半，因为你是他的两倍
快死了，因为我会说我不会说60因为
60和64是的，我不能透露你要跑的距离是60
点五点八点非常接近你的周围，是的
实际上让你失望了，所以我走了，我们可以看到你知道六个
过去了六次，看起来很不错，事实是我们生活在战斗中
意大利文艺复兴时期我将以与之相称的后卫而广受赞誉
如果你解决了这个问题，那只狗就会得到六十五分
赢了那只狗，然后当然，这个节目通常是谁赢了马特
好吧，亚历克斯，我敢肯定，谢谢你数学系对你的态度
提出问题，谢谢你，是的，这是一场泰坦尼克号的斗争，但这
时间我们失去了这个时间，因为我的手给我黑人男孩，你有一点骑马
解释了我所看到的整个事情，这真是太好了，哪怕Amana也无法做到
游泳把数学弄得一团糟，对此我感到震惊和厌恶
尽管如此，我还是对那些曾经来过我的主酒吧的人感到满意
谁会像我们一样用同样的boudicca来解决破坏了这个问题的问题
科学，您的言论如此有趣，足以向我们展示让我们羞辱我们的女士们
和先生们，以及我们数百年来积累的知识，我们只是
被一个人击败，我们被起诉，一顶非常漂亮的帽子，女士们，先生们，那个男人
谁毁了我们所知道的科学，我们可能会烧书，我们只是烧
因为他，这是最后的口渴，但还不完全
您和19位朋友的拯救生命正坐在酒吧的桌子旁
慷慨的朋友提议从他坐的地方开始购买10点积分
每七个人都会顺时针旋转桌子，我们会受到重击
如果您想看到，人们应该坐在哪儿确保他们喝一杯？
再问一个问题，检查答案或作弊就可以在网站上看看
Dave Cote UK非常希望您不要忘记家庭作业，当然
确保您不会错过辛勤学习的新学校
当它在明天晚上10点在戴夫（Dave）的星期一晚上从10:00开始持续时，
蒂姆·维恩（Tim Vine）和戴夫·高曼（Dave Gorman）隔夜的一晚演出虽然使
码头你
但是你大概比游泳要跑得更多，因为你
游泳，但它恰恰是在判断距离，我认为达拉一定会
推入一些非常困难的方程式来解决这个问题，实际上是
这个问题是我们所有的尝试，值得一试不是很明智
舷外马达，但如果Alex游最大距离a
一个角上有直角的三角形有点老派三角
会告诉我们他走了多远，再加上游泳的速度，
你可以算出他要花多长时间，然后再进行其他组合跑步
和游泳可以用相同的方式计算出来，两个三角形一个
他跑步的距离和他游泳的距离增加了速度
您有一个总的救援时间，所以这就是您计算一个救援时间的方式
入口点下一步，我们需要找到一条更快的路线，幸好您会看到
似乎是由两个不同的人发明的微积分
独立的人是艾萨克·牛顿（Isaac Newton），他想出了角色sand，但他
感到非常沮丧，因为上帝为德国的气候提出了相同的想法，
正是在同一时间，关于谁发现了它的激烈争论
首先，他就在我和大卫·洛基的身边，提出了同样的笑话
同时也是类似的，是的，所以您仍然在那边战斗
是的，开玩笑的话太开玩笑了，是的，这是你的婚礼
价格昂贵，所以我们得到了电话公司的赞助，您是否在做过微积分
学校我不认为，所以我确实有点混乱，好了，所以这是
有点计算是0/0是墨西哥人骑自行车0/0
是的，我想当您在计算器上执行此操作时，它说的是
他们在那里说字母e是的，这是一个错误，有趣的是，这是非常
困难的愿望，他们确实有一个答案，但重点是
微积分可以理解这个答案，现在您可以使用自己的计算器了
加速汽车，您试图在时速达到60英里/小时的情况下
加速时最快的时间，但一直都在
不断变化，所以如果你再做一次
距离hmm，因此您的速度始终在变化，因此，如果您说的是一种特殊的
时间你走得有多快，你如何理解这一点，因为记住速度是
距离除以每小时的英里数是的每小时的英里数
这两个点之间的平均距离是多少？
花了我一定的时间T，然后我走了一段距离D
会给你平均速度，但是我想要这个的确切速度
特定的时间，这是一个可爱的图表，真的很好
微积分之所以有意义，是因为时间越来越小
较小的，所以如果您考虑速度是时间上的距离嗯嗯
时间越来越小，距离越来越小
和较小的较小，因此最终uhit不得不在零上计算零，但
牛顿（Newton）和莱布尼兹（Leibniz）理解了这一点，这实际上告诉您
从零加速到60时汽车的瞬时速度
没有画布，您将能够分辨出实际上有一些东西
数学家对他的狗进行的实验，证明该狗是
我真的很擅长微积分，因为这是我说过他做过的同样的问题
而不是有人在海上溺水，我是他向海里扔了一根棍子，
那么狗当然可以跑得更快，可以游泳，他看到他做了
一次又一次地试验，以选择正确的狗，看看狗的状况如何
的地方，这真是太好了，我实际上在他的头上做一些微积分
解决这个问题，找出最佳的位置赎金，所以当然
狗不是很好，也许狗会比达拉做得更好我喜欢这个故事
我们去看看他是否已经达到我要站起来的上限
是的，好吧，我们要去秋千了朵拉你好，你好丑吗
是的，真的，我实际上是想得到那个游泳池，是的，你会得到
表达你知道多久才知道你要走多久
读到盐水是易燃的，是吗
是的，我要使用的单词是一个数学单词，三角形，是
三角形可能是三角形三角形是数学通道，我认为我们可以打破
哦，不，我想那会很直线
在最短距离的直线上是好的，这就是定义
两点之间的最短距离的直线，所以直线是
好吧，我出于某种原因在考虑，是的，应该是一个正确的角度
写为什么我会以为我知道这就像毕达哥拉斯系呀
三角形，那是希腊文，也许你不是那种希腊文的东西
是的，我们是在90度下完成的
我会说我在现实生活中会做些什么
是的，你会怎么做，因为我不会转向数学，我只会尖叫
好吧，这很棒，我想我会有点地狱，我想我会在
这个方向我想我不知道我该怎么做Marcus好吧，我们会
让他们工作一会儿并休息一下，我们将为您提供解决方案
这个星期的那个问题和一个大问题我们遇到的那个女人
让亚历克斯不得不做一些事情，这就是为什么他最终做了分贝
你
欢迎回到达尔文艺术学院，这样程序员就可以使我适应大脑
在这种情况下用肌力对付我的同伴漫画，那是瓶中的Alex Horne
找出哪种方法最适合解决现代生活中引发的问题
在我们所有人面前，欢迎回到坚硬的斯通的学校，这两个人仍在努力
找出最快的方法来燃烧燃烧的小屋是有趣的
他们有一个答案惠特尼·科萨
关于这个网站的时间已经过去了，请让我们了解谁
沉默的尖叫声很好，是的，这就是斯诺克撞球，撞球会反弹的东西。
离开并击中-恰恰可能不会很好地影响它，是的，然后我可以这样做
是的，是的，你可以做所有的事情，是的，因为你知道你是
整理事情，这更多，您知道这是我坚持要讲的一部电话
一只脚踩在地面上，斯诺基很好，当你给商店涂油漆时，我知道
你在排队，你可以悬浮当你在排队，你可以
实际安装裁判的方法现在我们只是在看拭子
所有那里，那里有一个红水池，是的，这很棒
我们用术语可以理解，但是我可以在地图上旋转吗
你们必须将其正确放置在立方体的中间
给我们一个要点，你会讨厌这个
你知道下一次还有你哦，是的，我们打到了
听一些你想做的本能
是的，是的，是的，这是我的意思，是的。
那个很好，所以这是你的斯诺克镜头，我觉得有些角度
应该等于其他角度，是真的，是六英寸，是的，我
快点做，我做这些事情中的七种愚蠢的能力，是您的反映吗
我们在董事会附近假装事情不在那儿，我们看到了什么
你做的是对的，所以如果那是那所房子，那是对的
从这里开始，就像您在同一距离上假设的任何距离
行把它扔出去，然后
因为那是你从那里到那里完全一样的东西，这给了
你说的是，我们确实必须弹跳你的脚蹼和腿，我只是
我会得到的哦，是的，你让一个朋友出去游泳，确切地说是狗掉在地上
开火是的，你看着他们，你已经着火了
他们不仅要让打火机着火，还不是人们在撒谎
他们的盐水会着火
是的，我们走了，整个事情都消失了，但这给了你愤怒在哪里
反弹，是的，我喜欢您在脑海中写下了帮助一词
服装，这是火焰的形成Marc表示危险而不是幽默
是的，伙计们很好，所以这就是您的发现方式
如果您全力以赴，那一切都很好，很好Marcus为什么不
给我们一个问题，我们真的可以骗您穿着潜水衣的引擎
只是出于休息，我从未去过潜水衣的任何特殊原因
以前，我想我会把它拉开，我真的很喜欢那种感觉
它提供了，但是好吧好吧，这是可能的，我会告诉你有一种方法
做得好，我认为您必须在其中之一中放两个，所以说如果我放一个
在那里，那里一个人，嗯，我去吧，好吧，所以你想要
放进去，这意味着如果你在那个那发光，它说这是毒药
我知道这是其中之一-是的，所以我应该把这两者之一放在那
一个很好，那就是你在火上是坏或好，这是好的
这种游戏，我们知道我想我已经知道了，是的，我想我把这个
是的，我要去做，在这个中也要去做，是的，现在
他们俩都是的，所以如果你发光很多，是的，他们就开始亮起
那绝对是一个非常好的，如果有人点亮它，是的，我
东西，如果没有的话，那就让游戏室灯亮了吧
我的试管里有毒，那儿没有毒，所以我想
这就是说，一个不背后的数学是什么我只写了四个
杯子两个试管这八个，但一个又一个，看到两者，E是
在这背后有更深刻的更普遍的佛经
二进制数的数学运算，所以二进制数只能使用零和一
非常适合计算，因此您要做的就是给这些杯子起个名字
你叫ABC是的，D是，但我要叫他们零一二三
但是我要用二进制写，所以二进制中的零是零零
是的，第一杯是0-1，但我现在不能写了-
因为你现在是零，所以我随身携带，所以这个杯子是1 0而这个杯子
就是3 1 1 11杯，所以二进制是表达任何形式的一种方式
如果我们将眼镜0 1 2＆3编号，则仅使用零和一进行编号
二进制，它们看起来像这样，假设每一列数字代表一个测试
如果试管中有1，并且我们从该玻璃饮料中添加了液体3，则返回true
在两个参赛者中，左胸管只喝2个，而左胸只喝一个
当我们在灯管中发光时，价格便宜了一半
流动，那么我们知道它是饮料3如果没有辉光，它是零，并且它只有一根管子
知道如果您放了哪一种饮料，那么我们就去吧
这样就不要把这一项放到单位栏里
这是一个二进制数，将这个放在二位数列中，并将这个放在两个中
他们你读了它，你实际上得到了
二号的二进制表示形式，其中包括您是否使用过一些二进制文件
那里的数字我们没有使用二进制没有东西，是的，很容易，我没看到
有人啊，接下来是什么，所以这个问题
这全都是关于燃烧的海滩小屋，所以这个问题全是关于术语保存的问题
再次通过数学生活，但现在您必须从某人手中拯救某人
燃烧海滩小屋，因为你是在沙滩上说自己
阳光明媚的时候，您会注意到海滩另一边的这个海滩小屋着火了
如果你要扑灭大火，就得喝点水，所以问题是
事实上，如何以最快的速度扑灭大火
桌子上也设置了区域，所以我们可以哇，这是给你的Alex我做了一些
从来没有去过海滩从来没有上过船不要信任船和妈妈
她说我不会让我把他的五谷杂粮忘在我的指甲下
一直说我们会去你的指甲亚历克斯我们不去不是不是这个
确实是一堵放在海沙中的墙，有很多东西不是
海滩的代表，是非常晒伤，是的，是的，你去过
是的，时间太长了，您在
同时，所以您必须通过那里到达那是正确的
发现你知道你要去哪里，你是直接去水边还是这样
这是一个问题，他们说您可以做到的最佳目标是什么？
过一会儿
达里安（Darian）欢迎来到我的强子学校，这是三级学者
专为一项任务而设立的机构
找出解决一系列实际问题时最好的方法
您会发现一些聪明的方法，让他们聪明地进行最大程度的猛击，或者只是将其锤击
蛮力反复试验这个节目是经典的脑力大战
勇敢，因为在解决问题时，我坚信使用
数学我喜欢数学，它可以解决很多问题，例如节省行数或
赌今晚我要死于僵尸末日
工作和一些笔来解决由三人提出的三个真实问题
牛津大学教授马库斯是如此真实，我的喜剧嘉宾将使用他们的
肌力或其他任何可以尝试做的事情，我们都有一个
几个数学系学生出席以使我保持警惕，因为我们都没有
看到了问题，我们可能根本没有得到答案，但首先让我们见面吧
这周的客人
这就是你的情况，以防万一你在这种情况下是一个铃声
你有任何数学背景，任何科学背景，不，我不
我真的不喜欢，我更喜欢足球和接吻
绝对不是，或者两者都不是我们想要的很大一部分
穿过这里是不是你知道这是一个修道院，你走进一个
足球中六种数学或数学的选择，我的意思是所有这些三角形
知道法布雷加斯经过了这个房间，是的，绝对有一些数字甚至可以
得分宝贝，是的，不，我是的，我认为当他们踢那个球时，他们
主要认为是角度否他们主要考虑的是人们的速度
动量，是的，他们想到的是空间，是的，下一个本能的水平，但是
你确实喜欢所有的奥秘东西，一些干燥的干旱，你知道被认为不酷
拉丁语类型的大学我认为在拉丁美洲讲过的大学
你去每个人的时候都感到震惊，因为它已经死了
除了教皇，这是令人沮丧的，是的，不，我想他们问过
我认为持久的空手道大师的拉丁屁股
他们都是非常相同的一面
是的，怪异地塑造了正常的生活如果您认为人们不使用它们
您是一个奇怪的错误，您会遇到一些问题，但通常会把其他问题归为一类
是的，是的，我们今天似乎不存在挽救生命的烂摊子，好吧，那是什么
第一部分是，我有一个热身问题来获取脑细胞
射击，这是关于毒药的，所以我这里有一些毒药在桌子上
而且你得用一点质量来阻止自己中毒，所以其中之一
这些眼镜含有毒药，其他三个是安全的，你必须
尝试找出其中之一是有毒的，因为我要你喝
其他三个好吗，您看错了吗？这是一个很短的节目，是的
只是为了记录我讨厌毒药
对于这个问题，这是一个很好的起点。我们在这里有两个试管，是的，
我照着这盏灯，它会告诉您这些试管中有哪些中毒了
只能使用此灯一次来检测毒物，其中毒物是
这些测试汁，我们实际上要去做那个有毒的家伙
他自己，但是你在那边很安全，只是等着来Izzy停止了
可变的，所以我们这里有四个眼镜，我们知道其中之一是
毒药检测毒药所需的全部是两支试管，只有一次机会
毒物检测灯如何找到我正在绘制图片的点变量
里面的这个容器的数量真的可以，所以我想
这就是我最喜欢的试管中的一些东西哦，这一直是我的
最喜欢的灯管类型，可以测试一下，以便照亮您的噪音
哦，不，我只做一次，所以您现在想尝试吗？
抱歉，我可以问一个问题吗
我们可以投入不同的金额吗？可以投入不同的金额吗？
有所作为，因为这是一种哦，真的
是的，曾经，我是的，对不起，这一切现在都是垃圾，对我的学生们来说，
收集所有东西收集所有东西，是的，所以是的
还是有些凸起，反正我也想我不完全了解我
但是我觉得我真的对我一点点都很好
这怎么可能会引起问题，因为亚历克斯实际上是在储蓄
有人的生活，他在这个问题上扮演救生员，是的，还有什么
你要做的是突然之间，这是他的一个假期，因为
您必须拯救另一条生命，您肯定在游泳池旁
某人在遇险假期中，小屋在火上湿了，这是正确的，
小屋会向您开火退休到游泳池，是的，您退休了一个游泳池，希望
完成那本小说，不幸的是有人在
游泳池是您的远方人们看到的东西
实际上看起来像是，在这里看到这个，所以你可以找到一些
你在这里是的，但是你醒来读了那只龙的脸的女孩
我一直在说你已经违反了很多年，所以终于准备好阅读
从这里到游泳池边缘只有2米远
那个人排队的地方是75米，然后那个人
遇险的距离是25米，并且可以以两倍于游泳的速度奔跑
您必须计算出在哪里跳水的最佳位置的乐趣
直到遇难者能够在这里溺水之前，能够救出这个可怜的人
救生员在这里跑步的速度是游泳的两倍，所以最大的职责是
优雅地潜水而不是跳水我已经做到了，您会发现它就像
海冰让我们看一下，这是亚历克斯（Alex）参加的这个您不会发现的问题
我进行任何计算或求和，我将使用
反复试验很多错误，以防万一您想知道而您会注意到
每次尝试花了我多长时间，所以最终我们可以拿出答案
到功能区75米，沿着25米的距离走到这里
阿什莉（Ashley）看到这是旅行要去的号码，这是杰里米（Jeremy）
真正的困境中的假人看起来并不痛苦，他是那种装瓶的人
事情就以为我当时想的就在这里，我在真实的游泳池里
潜水服对真正遇险的假人的风险
这个人是适当的救生员，这是致命的，我们会一直盯着我
他从安全角度讲非常明显，这不是最重要的事情，所以我们所有人
知道我们不允许在游泳池跑，轰炸或抚摸
或食物，我今天有科学的处置，所以我会跑步
至
我很漂亮或为此，所以我不禁想到跑步会更快
好吧，那我很好，我在布朗克斯下面跑了两下，我有卵石，所以我
再尝试一点点流鼻涕，少跟我走
是的
哦，游泳的耻辱和种类真的是麻烦
没有鱼真的很好，它们是被建造的，真的希望你把它们放进去。
恰好在小路上走了没走过什么路就走了亚历克斯
在这儿，我们会笑你的结石，拜托，是的，我想这是一个
你真的有一个棘手的问题，关于如何做到这一点有什么想法
问题是您在视频中看到帽子太紧了，很难
我以为我只是想拯救杰里米，但你确实明白了